ကဲ လွန်ခဲ့တဲ့နှစ် အနည်းငယ်တုန်းကပေါ့။ ကျွန်မက JFK လေဆိပ်မှာ
လေယာဉ်ပေါ်ကို တက်တော့မယ် အလုပ်မှာပေါ့၊
အမျိုးသမီး နှစ်ယောက် ကျွန်မဆီကို ချဉ်းကပ်လာပါတယ်။
သူတို့တွေကို ခပ်ညှက်ညှက် စကားပြောကြမ်းကြမ်း
အီတာလျံနွယ်ဖွား အမေရိကန် ဖွားတော်တွေလို့ ပြောတာကြားမိရင်
သူတို့ကိုစော်ကားတယ်လို့ ယူဆမယ်လို့ ကျွန်မ မထင်ပါဘူး။
အရပ်ပိုမြင့်တဲ့ တစ်ယောက်၊ ဒီလောက် အထိတော့ရှိတယ်။
သူက ကျွန်မဆီကို ဒေါင်းတည်မောင်းတည် လျှောက်လာပြီး၊
ပြောလ်ိုက်တာက"သမီးရေ၊ မင်းကို ငါတစ်ခု မေးရဦးမယ်၊
ခုတလောပြောပြောနေတဲ့ 'Eat, Pray, Love' တစ်ခုလုံးနဲ့
မင်းတစ်ခုခုများ ပတ်သက်သလားလို့ပါ"တဲ့ ။
ဒါနဲ့ပဲ ကျွန်မ ပြန်ဖြေလိုက်တာက "ဟုတ်ကဲ့။ ပတ်သက်တာပေါ့။"လို့ပါ။
ဒါနဲ့ သူမက သူငယ်ချင်းဖြစ်သူကို ဖြန်းကနဲရိုက်လိုက်ပြီး ပြောလိုက်တာက